# Ympuks.github.io
# ***Приветствие***

Для начала хотелось бы немного рассказать о себе и о том, что мне **интересно** в жизни и почему я решил попробовать заняться **программированием**. Каких-то *особенных познаний* в программировании и тем более **опыта** у меня никогда не было. Пожалуй, все что я знал сводилось к тому, что подобными вещами занимаются либо какие-то **одаренные** математическими способностями люди, либо те, кто очень **точно** понимают какие *преимущества* открываются, если ты явялешься специалистом в **IT** сфере современного рынка услуг. Ни к *первой*, а уж тем более ко *второй* группе людей я себя полноценно никогда не причислял. Как подобное часто бывает, все оказалось делом *случая* и, **надеюсь**, удачных стечений обстоятельств.

## **Собственно немного о себе** ##

Мое имя **Сергей Умрихин**, но большинство близких друзей между собой зовут меня *Умриком* (догадайтесь сами почему?). Мне 30 лет. Я родом из [Кривого Рога] (https://ru.wikipedia.org/wiki/Кривой_Рог), но в настоящее время проживю в Киеве. У меня средне-техническое *строительное* образование, однако я, как многие мои сверстники и знакомые с *высшим образованием*, работаю **менеджером** по продажам услуг *клининга* в одной из молодых киевских [компаний] (http://uborka24.com.ua/). ***Никогда*** в своей жизни я не занимался ничем даже *отдаленно* напоминающим программирование. С детства я увлекался культурой и философией ***Востока***, что послужило причиной моего около 5-6 летнего опыта занятий разными *спортивно-прикладными* видами единоборств:  
***1***. *Тайский бокс*  
***2***. *Кикбоксинг*  
***3***. *Карате*  
***4***. *КуДо* (последнее является вариантом *японского* ***ММА*** и долгое время было доступно только для японцев, как исключительно *внутренний* [продукт] (https://ru.wikipedia.org/wiki/Кудо)).  
  С августя 2016 года я открыл для себя вьетнамскую школу кунг-фу [Хонг-За Вьетнам] (http://www.hong-gia.com.ua/) и своего *мастера* по имени **Николай Букатар**, который изменил многое в моем понимании *боевых искуств* и восприятия собственного **тела!**  ![1] (http://content.chatoff.by/companies/43768_.jpg)
  
## **Почему я захотел стать специалистом в сфере IT?**

Изначально мне стало просто *интересно* попробовать и увидеть, что может получиться. Не стану скрывать также **немаловажный** для меня факт высокого дохода программистов, а также возможность *удаленной* и весьма *комфортной* работы! (На сегодняшний день, *младшие* специалисты начинают зарабатывать в среднем от ***400$*** и до ***2500$*** у *старших* сотрудников, а возможность работать дома или в *любой* точке мира говорит сама за себя). К тому же, **обязательным** условием является высокое знание английского языка, что, *как минимум*, будет хорошей **мотивацией** для изучения английского. В заключение, мне понравилось то чувство, когда путем разнообразных манипуляций из *пустого пространства* появляется *что-то* вполне ***материальное***. Я считаю *программирование* своего рода **волшебством** современности! А кто в детстве не мечтал стать *волшебником*?  
  
  **P.S.** Любые мечты могут стать ***реальностью***, если для их осуществления приложить *достаточно* усилий и времени, что я и собираюсь сделать в ближайшее время!
